# Metods1
1. Добавьте методы в объект.
Дан объект. Добавьте в него следующие методы:
  setAge — метод, изменяющий возраст пользователя.
  getYearsBeforeRetirement — метод, возвращающий количество лет, оставшееся пользователю до пенсии.
Вызовите эти методы.

2. Создайте объект для работы с клиентом с кредитной картой.
Создайте объект client, содержащий основную информацию о счёте клиента и методы для работы с ним.
Создайте объект client.
Создайте объект для клиента с кредитной картой, в котором есть следующие свойства:
- Ф.И.О. клиента (fullName).
- Кредитный лимит (creditLimit).
- Текущий баланс (balance).
- Процент минимального платежа (precentOfMinPayment).
Добавьте метод получения текущего баланса getBalance.
Метод getBalance возвращает сообщение о балансе клиента, либо о его задолженности, если баланс отрицательный. 

Пример вызова метода:
console.log(client.getBalance()).
Пример сообщений:
«Ваш баланс 3000»,
«Ваша задолженность 2000».
Добавьте метод суммы минимального платежа getMinPaymant.
Метод getMinPaymant возвращает сообщение о величине минимального платежа на основе задолженности и процента минимального платежа. 
Если задолженности нет, метод возвращает соответствующее сообщение.

Пример вызова метода:
console.log(client.getMinPaymant()).
Пример сообщений:
«Ваш минимальный платёж 240»,
«У вас нет задолженности».
Добавьте метод withdraw, списывающий средства со счёта.
Метод withdraw уменьшает баланс на величину списания, переданную в качестве параметра. 
Если доступных средств недостаточно (сумма баланса и кредитного лимита), метод выводит в консоль соответствующее сообщение.
Добавьте метод пополнения баланса refill.
Метод refill увеличивает баланс на величину, принятую в качестве параметра.
